Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/federation_gateway.po
Languages: ja_jp

source: A common architecture is the so-called federation gateway. In this approach IdentityServer acts as a gateway to one or more external identity providers.
ja_jp: 一般的なアーキテクチャは、いわゆるフェデレーションゲートウェイです。このアプローチでは、IdentityServerは1つ以上の外部IDプロバイダへのゲートウェイとして機能します。

source: This architecture has the following advantages
ja_jp: このアーキテクチャには次の利点があります。

source: your applications only need to know about the one token service (the gateway) and are shielded from all the details about connecting to the external provider(s). This also means that you can add or change those external providers without needing to update your applications.
ja_jp: あなたのアプリケーションは、1つのトークンサービス（ゲートウェイ）について知っているだけで、外部プロバイダへの接続に関するすべての詳細が隠されています。これは、アプリケーションを更新することなく、外部プロバイダを追加または変更できることを意味します。

source: you control the gateway (as opposed to some external service provider) - this means you can make any changes to it and can protect your applications from changes those external providers might do to their own services.
ja_jp: （外部サービスプロバイダーとは対照的に）ゲートウェイを制御します。これは、変更を加えることができ、外部プロバイダーが自分のサービスに対して行う変更からアプリケーションを保護できることを意味します。

source: most external providers only support a fixed set of claims and claim types - having a gateway in the middle allows post-processing the response from the providers to transform/add/amend domain specific identity information.
ja_jp: ほとんどの外部プロバイダは、クレームおよびクレームタイプの固定セットのみをサポートしています。ゲートウェイを中央に置くことで、プロバイダからの応答をドメイン固有のID情報を変換/追加/修正することができます。

source: some providers don't support access tokens (e.g. social providers) - since the gateway knows about your APIs, it can issue access tokens based on the external identities.
ja_jp: 一部のプロバイダはアクセストークン（ソーシャルプロバイダなど）をサポートしていません。ゲートウェイはAPIについて知っているため、外部IDに基づいてアクセストークンを発行できます。

source: some providers charge by the number of applications you connect to them. The gateway acts as a single application to the external provider. Internally you can connect as many applications as you want.
ja_jp: 一部のプロバイダは、接続するアプリケーションの数によって料金を請求します。ゲートウェイは、外部プロバイダへの単一のアプリケーションとして機能します。内部的には、必要な数のアプリケーションに接続できます。

source: some providers use proprietary protocols or made proprietary modifications to standard protocols - with a gateway there is only one place you need to deal with that.
ja_jp: 一部のプロバイダはプロプライエタリプロトコルを使用したり、標準的なプロトコルに独自の変更を加えました。ゲートウェイでは、それに対処する必要がある場所は1つだけです。

source: forcing every authentication (internal or external) through one single place gives you tremendous flexibility with regards to identity mapping, providing a stable identity to all your applications and dealing with new requirements
ja_jp: 1つの場所ですべての認証（内部または外部）を強制することで、アイデンティティマッピングに関する膨大な柔軟性を提供し、すべてのアプリケーションに安定したIDを提供し、新しい要件を処理します

source: In other words - owning your federation gateway gives you a lot of control over your identity infrastructure. And since the identity of your users is one of your most important assets, we recommend taking control over the gateway.
ja_jp: 言い換えれば、フェデレーションゲートウェイを所有することで、アイデンティティインフラストラクチャを大いに制御できます。また、ユーザーの身元が最も重要な資産の1つなので、ゲートウェイを制御することをお勧めします。

source: Implementation
ja_jp: 実装

source: Our `quick start UI <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Quickstart.UI>`_ utilizes some of the below features. Also check out the :ref:`external authentication quickstart <refExternalAuthenticationQuickstart>` and the docs about :ref:`external providers <refExternalIdentityProviders>`.
ja_jp: 私たちのクイックスタートUIには、以下の機能の一部を利用しています。また、外部認証クイックスタートと外部プロバイダに関するドキュメントもチェックしてください。

source: You can add support for external identity providers by adding authentication handlers to your IdentityServer application.
ja_jp: IdentityServerアプリケーションに認証ハンドラを追加することにより、外部IDプロバイダのサポートを追加できます。

source: You can programmatically query those external providers by calling ``IAuthenticationSchemeProvider``. This allows to dynamically render your login page based on the registered external providers.
ja_jp: これらの外部プロバイダーを呼び出すことによってプログラムでクエリできますIAuthenticationSchemeProvider。これにより、登録された外部プロバイダに基づいてログインページを動的にレンダリングできます。

source: Our client configuration model allows restricting the available providers on a per client basis (use the ``IdentityProviderRestrictions`` property).
ja_jp: 私たちのクライアント設定モデルでは、利用可能なプロバイダをクライアントごとに制限することができます（IdentityProviderRestrictionsプロパティを使用する）。

source: You can also use the ``EnableLocalLogin`` property on the client to tell your UI whether the username/password input should be rendered.
ja_jp: またEnableLocalLogin、クライアントのプロパティを使用して、ユーザー名/パスワード入力をレンダリングするかどうかをUIに伝えることもできます。

source: Our quickstart UI funnels all external authentication calls through a single callback (see ``ExternalLoginCallback`` on the ``AccountController`` class). This allows for a single point for post-processing.
ja_jp: 私たちのクイックスタートUIは、すべての外部認証呼び出しを単一のコールバック（クラスを参照ExternalLoginCallbackしてくださいAccountController）を通じてファンネルします。これにより、後処理のための単一のポイントが可能になります。
